OP
Setiap hari, setiap waktu...
Di sepuluh ribu tenaga kuda—
Halo!
Itu...
Selamat pagi!
He?
Huh?
Seperti yang kalian bisa lihat,
kita akan melakukan kemah musim panas selama dua minggu.
Yang perempuan akan ke pulau Shikine, dan yang pria akan ke Gunung Takao.
Sampai disana, kalian akan dibagi beberapa grup.
Berikan lembar tentang anggota grupmu dan ketuanya senin besok.
Dia yang kulihat tadi pagi, 'kan?
Grup terdiri dari 4-5 anggota, sudah termasuk ketua.
Selamat makan.
Wah, makan siang Himawari luar biasa!
Benar!
Uh... Waktu kubilang aku akan kembali sekolah, mamaku sangat senang...
Dia jadi lebih senang ketika kubilang aku berteman dengan kalian.
Dia bilang, aku perlu membaginya ke kalian...
Bailklah!
Selamat makan!
Aku menerima tawaranmu.
Terlihat enak ya!
Enak!
Benar-benar enak!
Mamamu pintar memasak, ya?
Benarkah?
Lalu, akan kukatakan pada mama tentang ini...
Oh ya, tentang grup kemah musim panas...
Aku mau memasukkan nama kita berempat, bagaimana?
Menarik!
Baiklah!
Ini akan jadi perjalanan pertamaku dengan teman-temanku!
Aku tidak sabar akan ini!
Benar 'kan, Himawari?
Um... Begitulah...
Kita akan berenang di pantai,
membuat istana pasir di pantai,
memasak kare bersama...
dan juga melihat kembang api dan tes keberanian!
Oh, aku juga ingin mencoba membelah semangka!
Aku ragu kita punya banyak waktu untuk itu...
Hwee, begitukah?
Wakaba, siapa dia?
Ah, Kuroki?
Dia Kuroki Rei.
Dia selalu sendirian, yah?
Aku sering melihatnya di kameraku,
tetapi aku tidak pernah melihatnya berbicara diluar kelas.
Bisa tidak kalian melakukan sesuatu?
Kuroki!
Apa kamu sudah bergabung grup untuk kemah musim panas?
Belum.
Lalu, mau tidak bergabung ke grup kami?
Aku yakin akan menyenangkan.
Aku baik-baik saja sendirian.
Apa yang kamu lakukan tadi pagi?
Kamu suka melihat burung?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Dia aneh.
Ini data yang kita kumpulkan tentang transformasi
dan tenaga khusus dari empat Alone yang sejauh ini kita sudah hancurkan.
Kita mencoba menganalisis dari berbagai sudut pandang,
tetapi kita tidak menemukan pola sistematis.
Aku berpikir jika dia hanya melakukan mekanisme pertahanan yang mereka punya.
Tunggu dulu!
Putar balik 12 milidetik dari sensor gelombang keempat!
Baik.
Lihat itu! Ini!
Ini bukti jelas ada orang ketiga yang melakukannya!
Tidak mungkin... Ada orang ketiga yang terlibat dalam penyerangan Alone?
Rumah kita akan baik-baik saja, 'kan?
Tidak ada monster yang menakutkan, iya 'kan?
Bagaimana aku bisa tahu?
Ayo pergi.
Awas!
Te-Terima kasih...
Itu tadi menakutkan...
Keren!
Aku pulang, Piisuke.
Selamat pagi!
Bukan "selamat pagi", tetapi "Selamat datang kembali".
Selamat pagi! Selamat pagi
Oh ya, Piisuke.
Aku melihat bunga putih yang cantik sewaktu pulang sekolah.
Aku mencari tahu dan menemukan kalau itu bernama fishwort.
Terdengar aneh untuk bunga yang cantik.
Dan juga, aku mendengar cuckoo menangis.
Hampir musimnya untuk mereka mencari pasangan.
Dan juga—
Piisuke, ada apa?
Tunggu sebentar ya.
Selamat datang kembali, Rei.
Apa maumu?
Aku melihatmu menyelamatkan anak kecil.
Kamu berjanji untuk tidak ikut campur.
Aku hanya—
Sepertinya kamu masih bimbang.
Dunia ini harus mengalami penindasan.
Alone bertransformasi karena hatimu dan hanya hatimu saja.
Semakin kuat keinginanmu, maka semakin kuat mereka akan bangkit.
Dan juga!
Aku tidak bimbang!
Mereka tidak memberikanmu kesempatan tak terbatas.
Kamu tidak boleh melupakan tugasmu.
Ini demi duniamu yang hancur.
Tujuh lagi...
Tugasku adalah menghancurkan Mesin Manifestor...
Tetapi aku tidak membutuhkan Alone untuk melakukan itu...
Robot penjaga?!
Sejak kapan mereka punya ini?
Dengan Wan-ko,... Setiap hari...
Hmm?
Kuroki!
Aku pulang!
Mama? Papa?
Rei!
Mama?
Papa?
Tidak!
Sakit!
Jangan, jangan!
Dokter bilang kamu harus istirahat setidaknya sehari penuh!
Kamu masih sedikit panas.
Tetapi, ini lebih baik daripada kemarin.
Di mana aku?
Di rumahku.
Aku sendirian di rumah hari ini, jadi jangan khawatir tentang formalitas.
Oh ya, kamu lapar?
Aku menyiapkan bubur.
Aku baik-baik saja...
Tunggu sebentar. Aku akan membawakannya sekarang.
Ini "Ah"!
Aku bisa makan sendiri.
Begitukah?
Baiklah, silahkan.
Bagaimana?
Enak.
Benarkah?
Tetapi itu buatan adikku, Momo.
Tetapi kamu membuatku kaget!
Kamu terbaring begitu saja di pantai!
Aku tidak menyadarinya kalau burung camar tidak menunjukkannya kepadaku.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Berjalan-jalan.
Hey, Rei!
Bisakah aku memanggilmu Rei?
Terserahmu.
Hore!
Jadi panggil aku Akane, ya?
Tidak berfungsi.
Terlalu besar kerusakannya untuk mengambil data gambar di dalamnya.
Aku sengaja membuatnya untuk sekali pakai, mesin satu fungsi.
Aku pikir menggunakannya sebagai penjaga terlalu berlebihan.
Dr. Isshiki!
Kami mendeteksi sesuatu yang mungkin Alone di dekat Ogasawara.
Apa?!
Oh ya, Rei
kamu perlu memberitahu keluargamu kalau kamu di sini.
Mau menggunakan telepon?
Tidak perlu.
Mereka ada di suatu tempat yang jauh, dan tidak bisa di hubungi.
Benarkah?
Kamu pasti merindukan mereka.
Bagaimana dengan orangtuamu?
Papaku meninggal sewaktu aku berumur tujuh tahun.
Mamaku berada di rumah sakit Atami semenjak itu juga.
Tetapi aku punya adik dan kakek, jadi aku tidak sendirian!
Aku punya temanku juga!
Bisa aku bertanya sesuatu?
Tentu, apa itu?
Jika kamu bisa mendapatkan papamu kembali...
Jika mamamu bisa keluar dari rumah sakit...
Maukah kamu melakukan sesuatu apapun yang terjadi?
Ya tentu!
Aku akan melakukan apapun yang aku bisa!
Tetapi, aku tidak mau sampai menyebabkan kekacauan untuk temanku dan orang lain.
"Menghargai orang lain."
"Jagalah teman-temanmu."
Orangtuaku selalu berkata itu kepadaku.
Mereka tidak akan senang jika aku membawa mereka kembali
yang menyebabkan kekacauan kepada yang lain.
Kunciku!
Tidak mungkin! Di mana itu?
Ada apa, Rei?
Kunciku tidak ada! Kunciku!
Kunci?
Jangan! Kamu masih perlu istirahat
Lepaskan aku! Hanya itu yang aku punya!
Maafkan aku.
Aku akan baik-baik saja.
Jawab teleponmu.
Tetapi...
Tinggalkan aku sendiri sementara...
Mizuho? Ya.
Aku tahu kamu di sana.
Lalu mengapa kamu masih bermalas-malasan?
Ini waktunya kamu beraksi.
Tidak mungkin! Alone?
Baiklah! Aku akan kesana.
Maafkan aku, Rei, tetapi aku perlu keluar sebentar!
Berjanjilah untuk tetap di sini ya? Janji ya!
Mizuho, di mana Akane dan yang lainnya?!
Mereka seharusnya sudah tiba sebentar lagi.
Semuanya!
Memulai!
Jaringan!! Terhubung!!
Papa?
Mama?
Di mana kalian?
Energi manifestor menjadi kritis dan akan meleleh.
Karena itu, orangtuamu, temanmu, dan seluruh duniamu hancur.
Hancur?
Takdir memilih untuk mengakhiri duniamu.
Tetapi jika kamu mau mengubah takdir ini,
Mereka mau membantu.
Mereka?
Mereka yang tinggal di perbatasan antara awal dan akhir.
Mereka punya kekuatan untuk mengembalikan duniamu.
Tolong kembalikan semuanya seperti semula!
Izinkan aku melihat semuanya lagi!
Tetapi, ada satu syarat...
Syarat?
Aku... harus melakukan ini...
Aku... memutuskannya...
Jadi tolong...
Jangan mengganggu...
Aku gagal lagi...
Kunciku...
Selamat pagi!
Panasmu sudah turun?
Sepertinya sudah baik-baik saja.
Ayolah! Aku bilang untuk tetap istirahat!
Apa yang kamu lakukan di sana?
Aku melihat monster lainnya muncul.
Uh, Jangan khawatir akan itu!
Angkatan laut sudah mengatasinya!
Begitu.
Um... Di mana ini?
Aku menemukan itu di pantai tempat aku menemukanmu,
Jadi aku meminta Aoi, Wakaba, dan Himawari untuk membantuku mencarinya kemarin.
Ini kunci untuk masuk rumah lamaku.
Itu penuh dengan kenanganku yang paling berharga.
Begitu ya. Aku senang kami menemukannya!
Hey, Rei!
Kamu sepertinya harus ikut kita waktu kemah musim panas!
Aku dan lainnya ingin berteman denganmu Rei!
Mau?
Aku senang untuk kuncinya.
Tetapi jangan terlalu baik kepadaku...
Mama!
Selamat datang!
Momo tertidur ya?
Dia mau menunggu Akane, tetapi dia tertidur.
Jadi? Bagaimana keadaan temanmu?
tetapi...
Ayo sini, Akane.
Mama...
Aku mengajaknya untuk menjadi temanku,
tetapi dia menolaknya...
Begitu...
Jadi kamu tidak mau menjadi teman Rei lagi?
Jadi jangan menyerah untuk tetap mendekatinya.
Selama kamu tidak lupa cintamu di dalam hatimu,
Aku yakin kamu akan mencapainya suatu hari nanti.
Kakak curang!
Aku juga mau!
Baiklah, Momo kemari!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Episode 5
Kunci yang lain
Kemah Musim Panas
m 462 412 l 479 429 l 743 288 l 725 273
Rumah Sakit Atami
Bersambung...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ForuNesia.Com
Perasaan yang kuat
togirenai kimochi ga
to
gi
re
na
i
ki
mo
chi
ga
menjadi penerangku.
watashi no michishirube
wa
ta
shi
no
mi
chi
shi
ru
be
Semangatku mungkin hilang nanti,
shagamikonda koko kara
sha
ga
mi
ko
n
da
ko
ka
ra
tetapi aku akan mengikutinya sampai besok
tsuzuku ashita e yukou
tsu
zu
ku
a
shi
ta
e
yu
ko
u
denganmu.
kimi to
ki
mi
to
Aku dapat kehilangan waktu dan lagi,
yomenai kazamuki ni
yo
me
na
i
ka
za
mu
ki
ni
tersapu dengan angin.
nandomo mayou kedo
na
n
do
mo
ma
yo
u
ke
do
Tetapi jika semua selalu di jalanku,
itsumo imeeji doori tte
i
tsu
mo
i
me
e
ji
doo
ri
t
te
mungkin itu membuat hidup membosankan.
tabun tsumannai
ta
bu
n
tsu
ma
n
na
i
Walau terlihat membosankan,
arifurete mietemo
a
ri
fu
re
te
mi
e
te
mo
Hari yang penuh tawa dan tangis
nakiwarai no hibi de
na
ki
wa
ra
i
no
hi
bi
de
di isi dengan lebih banyak emosi
chizu wo hamidashisou na
chi
zu
wo
ha
mi
da
shi
so
u
na
yang kamu dapat rencanakan.
omoi ga afurete
o
mo
i
ga
a
fu
re
te
Mereka mengikat semua bersama.
zenbu ga tsunagaru yo
ze
n
bu
ga
tsu
na
ga
ru
yo
Walau masa depan akan berubah
kyou datte saikou no
kyo
u
da
t
te
sa
i
ko
u
no
menjadi masa depan yang cemerlang
mirai ni kawatteku
mi
ra
i
ni
ka
wa
t
te
ku
di mana kita bisa bangga
kinou no namida sae
ki
no
u
na
mi
da
sa
e
akan tangisan kemarin.
hokoreru basho ni naru kara
ho
ko
re
ru
ba
sho
ni
na
ru
ka
ra
Luka itu kita bagikan,
wakeatta itami wo
wa
ke
a
t
ta
i
mi
wo
mimpi itu kita tenun,
katariatta sono yume wo
ka
ta
ri
a
t
ta
so
no
yu
me
wo
Aku rangkul mereka sekarang dengan dua tangan.
ima ryoute de dakishimeyou
i
ma
ryo
u
te
de
da
ki
shi
me
yo
u
Lebih erat.
motto
mo
t
to
Denganmu.
kimi to
ki
mi
to
Matahari terbenam bersinar di tepi pantai
kaigansen wo someru yuuyake
ka
i
ga
n
se
wo
so
me
ru
yu
u
ya
ke
Langit terseyum dengan lembut
sora wa odayaka na kao de
so
ra
wa
o
da
ya
ka
na
o
de
membawa penutupan hari
kyou no owari wo tsutsumikomu kara
kyo
u
no
o
wa
ri
wo
tsu
mi
ko
mu
ka
ra
Aku tersenyum kembali dan mengucapkan selamat tinggal
mata ne to waraikaesou
ma
ta
ne
to
wa
ra
i
ka
e
sou
Aku sudah sendiri sampai sekarang,
ima made datte hitori de
i
ma
de
da
t
te
hi
to
ri
de
dan aku mencoba bertahan
kore kara datte daijoubu
ko
re
ka
ra
da
t
te
dai
jo
u
bu
Aku akan terus sendiri
watashi wa watashi de zutto
wa
ta
shi
wa
ta
shi
de
zu
tto
Kesendirian ini nasibku
arifureta kodoku nara
a
ri
fu
re
ta
ko
do
ku
na
ra
Aku tidak perlu orang lain bersimpati
dare ni mo kizukarenakutatte
da
re
ni
mo
ki
zu
ka
re
na
ku
ta
t
te
Kesenangan ada di dalam hatiku.
shiawase wa mune no naka ni aru
shi
a
wa
se
mu
ne
no
na
ka
ni
a
ru
Jika aku percaya, aku bisa menghadapi hari esok
shinjite ashita mo aruite ikeru
shi
n
ji
te
a
shi
ta
mo
a
ru
i
te
ke
ru